هذه الزنانات فوقنا يعني بتلف
ودايماً على هالحال
أبقى طابخ الطبخة قبل بيوم
بقدرش إيش أسوي فيها أرميها
بتلاقيني طالع باطلع مع الآذان (الفجر)
القصف فوق راسي يبقى مرات
أضلني طالع ليش؟ لأنه خلاص
هذا شغل وهذه رزقي بنترزقها
هذه الشغلة من زمان من أيام سيد مرتي
الله يرحمه
كان يبيع الشغلة هذه طول فيها
من زمان قعد خمسين سنة فيها
فلما كبر بطل يقدر فجاب لنا إياها
قبل كورونا كنا اتعودنا يعني
نطلع قد ما نجيب برمجنا حالنا وتأقلمنا
وقد ما فيها مليحة وماشية
الفترة الأخيرة لما صار كورونا زي هيك
ضعفت بالمرة بطلنا نطلع
بطلنا نروح نشتغل يعني
بقينا في الأول أقل ما فيها نروح
نبيع قد ما نبيع نبيع نمشي
(الآن) صار مفيش طلوع
يعني يوم نتردد قبل ما نطلع
نطلع أو ما نطلعش أو نشتغل
أو أطبخ أو أجهز أو ما أجهزش
وما نعرفش إيش بيصير يعني..
صارت لخبطة في بعض كلها
ومفيش ناس كتير تشتري
مجبور أنا أتأخر في وقتي
ويتغير معايا البرنامج كله
وقت إيش أطلع ووقت إيش آجي
حسب الكهرباء بدي أثلج شوية
بدي أطلع فغير برنامجي
يعني فهذا بيخرب عليا برضو
فيه بيجي كتير يعني أطفال
وبيجي كتير ناس بيحب يعني ما معهوش مصاري
فما نبخلش عليه نفس هذه
بينبسطوا وبيدعوا لي
يعني كأن أحسن من بيعة عندي
يعني الحمد لله رب العالمين